Repository: kuma35/scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/intro/overview.po
Languages: ja_jp

source: Scrapy at a glance
ja_jp: Scrapyを３行で説明シル

source: Scrapy is an application framework for crawling web sites and extracting structured data which can be used for a wide range of useful applications, like data mining, information processing or historical archival.
ja_jp: Scrapyは、Webサイトをクロールし、構造化されたデータを抽出するためのアプリケーション・フレームワークです。データ・フレームワークは、データ・マイニング、情報処理、履歴アーカイブなど、さまざまな有用なアプリケーションに使用できます。

source: Even though Scrapy was originally designed for `web scraping`_, it can also be used to extract data using APIs (such as `Amazon Associates Web Services`_) or as a general purpose web crawler.
ja_jp: Scrapyは元々「ウェブ・スクレイピング(`web scraping`_)」用に設計されていましたが、API(`Amazon Associates Web Services`_ など)を使用してデータを抽出したり、汎用のWebクローラーとして使用することもできます。

source: Walk-through of an example spider
ja_jp: スパイダー例概観

source: In order to show you what Scrapy brings to the table, we'll walk you through an example of a Scrapy Spider using the simplest way to run a spider.
ja_jp: Scrapyの恩恵を示すために、最も簡単な方法でスパイダーを実行するScrapy Spiderの例を紹介します。

source: Here's the code for a spider that scrapes famous quotes from website http://quotes.toscrape.com, following the pagination::
ja_jp: 以下は、Webサイトhttp://quotes.toscrape.comから有名な引用をスクレイピングするスパイダーのコードです::

source: Put this in a text file, name it to something like ``quotes_spider.py`` and run the spider using the :command:`runspider` command::
ja_jp: これをテキスト・ファイルに入れ、「quotes_spider.py」などの名前を付けて、 :command:`runspider` コマンドを使用してスパイダーを実行します::

source: When this finishes you will have in the ``quotes.jl`` file a list of the quotes in JSON Lines format, containing text and author, looking like this::
ja_jp: これが完了すると、 ``quotes.jl`` ファイルに、以下のようなテキストと著者を含むJSON形式の引用のリストができます::

source: What just happened?
ja_jp: あ…ありのまま 今 起こった事を話すぜ！

source: When you ran the command ``scrapy runspider quotes_spider.py``, Scrapy looked for a Spider definition inside it and ran it through its crawler engine.
ja_jp: あなたがコマンド ``scrapy runspider quotes_spider.py`` を実行すると、Scrapyはその内部でスパイダー定義を探し、そのクローラー・エンジンを介して実行しました。

source: The crawl started by making requests to the URLs defined in the ``start_urls`` attribute (in this case, only the URL for quotes in *humor* category) and called the default callback method ``parse``, passing the response object as an argument. In the ``parse`` callback, we loop through the quote elements using a CSS Selector, yield a Python dict with the extracted quote text and author, look for a link to the next page and schedule another request using the same ``parse`` method as callback.
ja_jp: クロールは ``start_urls`` 属性で定義されたURL群(この場合、 *humor* カテゴリのquoteのURLのみ)にリクエストを行うことで開始し、デフォルトのコールバック・メソッド ``parse`` を呼び出して、引数としてレスポンス・オブジェクトを渡します。 ``parse`` コールバックでは、CSSセレクターを使用してquote要素をループし、抽出されたquoteテキストと著者を含むPython辞書を生成(yield)し、次のページへのリンクを探し、同一のコールバック・メソッド ``parse`` を使用して次のリクエストをスケジュールします。

source: Here you notice one of the main advantages about Scrapy: requests are :ref:`scheduled and processed asynchronously <topics-architecture>`. This means that Scrapy doesn't need to wait for a request to be finished and processed, it can send another request or do other things in the meantime. This also means that other requests can keep going even if some request fails or an error happens while handling it.
ja_jp: ここで、Scrapyの主な利点の1つに気付きます。リクエストの :ref:`スケジューリングと処理は非同期<topics-architecture>` です。つまり、Scrapyはリクエストが終了して処理されるのを待つ必要がなく、その間に別のリクエストを送信したり、他のことを実行したりできます。 これは、一部のリクエストが失敗したり、処理中にエラーが発生した場合でも、他のリクエストが続行できることも意味します。

source: While this enables you to do very fast crawls (sending multiple concurrent requests at the same time, in a fault-tolerant way) Scrapy also gives you control over the politeness of the crawl through :ref:`a few settings <topics-settings-ref>`. You can do things like setting a download delay between each request, limiting amount of concurrent requests per domain or per IP, and even :ref:`using an auto-throttling extension <topics-autothrottle>` that tries to figure out these automatically.
ja_jp: これにより、非常に高速なクロール(フォールトトレラント(訳注:その構成部品の一部が故障しても正常に処理を続行するシステム)な方法で複数の同時要求を同時に送信)が可能になるけれども、更にScrapyでは :ref:`いくつかの設定<topics-settings-ref>` を通してクロールのポライトネス(訳注:円滑な人間関係を確立・維持するための言語行動)を制御することもできます。各リクエスト間にダウンロード遅延を設定したり、ドメインごとまたはIPごとの同時リクエストの量を制限したり、これらを自動的に把握しようとする :ref:`自動スロットル拡張の使用<topics-autothrottle>` も可能です。

source: This is using :ref:`feed exports <topics-feed-exports>` to generate the JSON file, you can easily change the export format (XML or CSV, for example) or the storage backend (FTP or `Amazon S3`_, for example). You can also write an :ref:`item pipeline <topics-item-pipeline>` to store the items in a database.
ja_jp: これは :ref:`フィード・エクスポート<topics-feed-exports>` を使用してJSONファイルを生成します。エクスポート形式(例えばXMLやCSVなど)またはストレージ・バックエンド(例えば(FTPや `Amazon S3`_ )。あなたは :ref:`アイテム・パイプライン<topics-item-pipeline>` を記述して、アイテムをデータベースに保存することもできます。

source: What else?
ja_jp: 他に何かある？

source: You've seen how to extract and store items from a website using Scrapy, but this is just the surface. Scrapy provides a lot of powerful features for making scraping easy and efficient, such as:
ja_jp: Scrapyを使用してWebサイトからアイテムを抽出および保存する方法を見てきましたが、これはほんのさわりです。 Scrapyはスクレイピングを簡単かつ効率的にするための次のような強力な機能を多数提供します:

source: Built-in support for :ref:`selecting and extracting <topics-selectors>` data from HTML/XML sources using extended CSS selectors and XPath expressions, with helper methods to extract using regular expressions.
ja_jp: HTML/XMLソースからの、データ :ref:`選択と抽出<topics-selectors>` のための拡張CSSセレクターとXPath式の使用と、正規表現を使用して抽出するヘルパー・メソッドを組み込みでサポート。

source: An :ref:`interactive shell console <topics-shell>` (IPython aware) for trying out the CSS and XPath expressions to scrape data, very useful when writing or debugging your spiders.
ja_jp: :ref:`対話シェル<topics-shell>` (IPython対応)は、CSSおよびXPath式を試してデータをスクレイピングするためのもので、スパイダーを作成またはデバッグするときに非常に便利です。

source: Built-in support for :ref:`generating feed exports <topics-feed-exports>` in multiple formats (JSON, CSV, XML) and storing them in multiple backends (FTP, S3, local filesystem)
ja_jp: 複数の形式(JSON、CSV、XML)でのデータ生成と、複数のバックエンド・タイプ(FTP、S3、ローカルファイルシステム)に保存するための :ref:`フィード・エクスポート生成<topics-feed-exports>` を組み込みでサポート。

source: Robust encoding support and auto-detection, for dealing with foreign, non-standard and broken encoding declarations.
ja_jp: 不明な、非標準や壊れたエンコーディング宣言を処理するための、強力なエンコード支援と自動検出。

source: :ref:`Strong extensibility support <extending-scrapy>`, allowing you to plug in your own functionality using :ref:`signals <topics-signals>` and a well-defined API (middlewares, :ref:`extensions <topics-extensions>`, and :ref:`pipelines <topics-item-pipeline>`).
ja_jp: :ref:`強力な拡張性サポート<extending-scrapy>` により、 :ref:`シグナル<topics-signals>` と明確に定義されたAPI(ミドルウェアと :ref:`拡張機能<topics-extensions>` と :ref:`パイプライン<topics-item-pipeline>`)を使用して、あなた独自の機能をプラグインできます。

source: Wide range of built-in extensions and middlewares for handling:
ja_jp: 広範な組み込み拡張機能と処理用のミドルウェア:

source: cookies and session handling
ja_jp: クッキーやセッションの取扱

source: HTTP features like compression, authentication, caching
ja_jp: 圧縮、認証、キャッシングなどのHTTP機能

source: user-agent spoofing
ja_jp: ユーザ・エージェントのなりすまし(spoofing)

source: crawl depth restriction
ja_jp: クロールの深さの制限

source: and more
ja_jp: などなど

source: A :ref:`Telnet console <topics-telnetconsole>` for hooking into a Python console running inside your Scrapy process, to introspect and debug your crawler
ja_jp: :ref:`Telnet<topics-telnetconsole>` は、クローラー内部の調査およびデバッグのために、あなたのScrapyプロセス内で実行されているPythonコンソールにフックします。

source: Plus other goodies like reusable spiders to crawl sites from `Sitemaps`_ and XML/CSV feeds, a media pipeline for :ref:`automatically downloading images <topics-media-pipeline>` (or any other media) associated with the scraped items, a caching DNS resolver, and much more!
ja_jp: さらに、その他の便利な機能として、サイトマップ(`Sitemaps`_)およびXML/CSVフィードからサイトをクロールするための再利用可能なスパイダーや、 スクレイプされたアイテムに関連付けられている、 画像(または他の媒体)を自動ダウンロードするための :ref:`媒体パイプライン<topics-media-pipeline>` や、DNSリゾルバのキャッシングなど、その他多数あります！

source: What's next?
ja_jp: さてお次は？

source: The next steps for you are to :ref:`install Scrapy <intro-install>`, :ref:`follow through the tutorial <intro-tutorial>` to learn how to create a full-blown Scrapy project and `join the community`_. Thanks for your interest!
ja_jp: お次は、 :ref:`Scrapyインストール<intro-install>` を行い :ref:`チュートリアル<intro-tutorial>` で本格的なScrapyプロジェクトを作成する方法を学び、Scrapyコミュニティに参加(`join the community`_)します。あなたがScrapyに興味を持ってくれてありがうございます！
